이 동영상에서는 간호 워크플로를 여러 환경에서 일관되게 유지하기 위해
플로시트 스키마 파일을 업로드하는 방법을 알려드립니다.
플로시트 스키마를 업로드하기 전에 Dragon 관리자 역할이 있는지,
환경이 프로비전되었는지, EHR이 구성되었는지, 플로시트 스키마가
EHR에서 JSON 파일로 내보내졌는지 확인하하세요.
파일에 포함된 환경 ID가 가져오려는 환경과 일치해야 합니다.
이 요구 사항을 확인했으면 다음 단계에 따라 플로시트 스키마를
업로드하세요.
Dragon 관리 센터에 로그인한 후 "간호사"를 선택합니다.
드롭다운 목록에서 올바른 환경을 확인하거나 선택합니다.
간호 도구 아래에서 "구성"으로 이동한 후 "플로시트 관리자"를
선택합니다.
"플로시트 스키마 업로드"를 선택한 후 "찾아보기"를 선택하고
컴퓨터에 있는 JSON 내보내기 파일을 선택합니다.
스키마 가져오기를 시작하려면 "업로드"를 선택합니다.
파일이 업로드되는 동안 진행 상태 알림이 표시됩니다.
업로드가 진행되는 동안 Dragon 관리 센터를 떠나지 마세요.
업로드 시간은 내보낸 스키마 크기와 네트워크 속도에 따라 달라질 수
있습니다.
진행 상황을 확인하려면 간호사 개요 페이지에서 "가져오기 기록"을
여세요. 최근 48시간 동안 수동으로 가져온 항목과 해당 상태가
표시됩니다.
오류가 발생하면 "세부 정보 보기" 링크를 선택하여 자세한 내용을
확인합니다.
플로시트 스키마 내보내기를 업로드하면 여러 환경에서 템플릿을
표준화하여 데이터 필드와 문서 레이아웃을 일관되게 유지할 수
있습니다.
이를 통해 설정 시간을 단축하고, 간호 워크플로 중 오류를 최소화할
수 있습니다.
시청해 주셔서 감사합니다.